# Домашнее задание «Работа с переменными»
Нетология. Курс: Feature Engineering (FEML-25). Программа: "Data Scientist: с нуля до middle"
___

Цель: изучить применение методов разведочного анализа данных (EDA) для улучшения качества работы моделей машинного обучения.

### Описание задания:
В домашнем задании нужно улучшить метрики RMSE, R2 модели линейной регрессии путем работы с данными, а именно проведения разведочного анализа данных. В качестве датасета необходимо загрузить данные о недвижимости Калифорнии из библиотеки sklearn.datasets. Целевая переменная – MedHouseVal. Прочитать информацию о признаках датасета можно, выполнив следующий код – print(fetch_california_housing().DESCR).

### Этапы работы:
1. Получите данные и загрузите их в рабочую среду.
2. Проверьте данные на наличие пропусков. Удалите их в случае обнаружения.
3. Разделите выборку на обучающее и тестовое подмножества. 80% данных оставить на обучающее множество, 20% - на тестовое.
4. Постройте модель линейной регрессии. Вычислите метрики RMSE, R2 на обучающем и тестовом множестве.
5. Постройте график распределения целевой переменной. Сделайте вывод. Присутствуют ли в этом признаке выбросы?
6. Посчитайте и выведите корреляционную матрицу. Убедитесь, что ячейки матрицы поделены на цветные категории, в ячейках указано числовое значение корреляции.
- Сделайте выводы.
- Удалите признаки на основании полученных значений, выводов.
- Повторите п. 3, п. 4 на измененных данных.
7. Исследуйте оставленные признаки на выбросы.
- Удалите выбросы в случае обнаружения.
- Повторите п. 3, п. 4 на измененных данных.
8. Измените несколько признаков на выбор математически. Например, вычислите логарифм, возведите в квадрат, извлеките квадратный корень.
- Повторите п. 3, п. 4 на измененных данных.
9. Сформулируйте выводы по проделанной работе.
- Кратко опишите какие преобразования были сделаны с данными.
- Сравните метрики всех моделей. Желательно оформление в виде таблицы вида |модель|RMSE|R2|признаки, на которых проводилось обучение с указанием их преобразований|.
- Напишите свое мнение, в полной ли мере модели справились с поставленной задачей.
